# NoBugz-GRallery
o	Οδηγίες μεταγλώττισης του προγράμματος (π.χ. mvn)
-μέσω Maven pom.xml

o	Οδηγίες εκτέλεσης του προγράμματος 
-java -jar GRallery.jar
ή double-click στο GRallery.jar το οποίο μπορείτε να κατεβάσετε

o	Οδηγίες χρήσης του προγράμματος
-Δυνατότητα login με τους παρακάτω χρήστες:
Id Παίκτη 1     Όνομα Katerina
Id Παίκτη 2     Όνομα Asimina
Id Παίκτη 3     Όνομα Zoe
Id Παίκτη 4     Όνομα George
Id Παίκτη 5     Όνομα Olga
Id Παίκτη 6     Όνομα Giouli
Id Παίκτη 7     Όνομα Mike

Πατήστε Εντάξει

"ΟΔΗΓΙΕΣ ΠΑΙΧΝΙΔΙΟΥ
Το παιχνίδι χωρίζεται σε 3 επίπεδα δυσκολίας: εύκολο-μεσαίο-δύσκολο.
Ξεκινώντας από το πρώτο επίπεδο, καλείσαι να επιλέξεις τις σωστές απαντήσεις σε ερωτήσεις πολλαπλής επιλογής, με βάση στοιχεία που σου δίνονται ή τις γενικότερες γνώσεις σου.
Θα χρειαστεί να απαντήσεις σύνολο 10 ερωτήσεις. Οι 3 πρώτες θα είναι από το εύκολο επίπεδο,
οι 4 επόμενες από το μεσαίο και οι 3 τελευταίες από το δύσκολο επίπεδο.
Κάθε σωστή απάντηση από το εύκολο επίπεδο βαθμολογείται με +10, από το μεσαίο με +20 και από το δύσκολο με +30 !
Έχεις τη δυνατότητα για βοήθεια (hints) που παρέχονται σε συγκεκριμένες ερωτήσεις.Στο τέλος, θα μπορείς να δεις την επίδοσή σου σε σύγκριση με την καλύτερη προσπάθεια άλλων παικτών (Highscore)"

Πατήστε Έναρξη
Αν δεν απαντήσετε στην ερώτηση δεν μπορείτε να πάτε στην Επόμενη.
Μόλις πατήσετε επόνενο προστίθενται οι βαθμοί σας αν απαντήσατε σωστά.
Αν απαντήσατε λανθασμένα φαίνεται με πράσινο η σχωστή απάντηση και με κόκκινο η λανθασμένη και δεν κερδίζετε πόντους.
Το progress bar αυξάνεται κάθε φορά που απαντάτε μία ερώτηση (σύνολο 10 ερωτήσεων).
Τέλος μπορείτε να δείτε την τελική βαθμολογία.
Πατήστε "Τέλος" για να κλείσει το πρόγραμμα.

Αν ξαναπαίξετε θα έχει σωθεί το καλύτερο σκορ που έχει καταφέρει οποιοσδήποτε από τους παίκτες

o	Σύντομη παρουσίαση της δομής των περιεχομένων του αποθετηρίου
-
